# Оригинал

### Гөлсәрвәр / Николай Янеев - Матур кош

```
Гөлбакчама килеп
Матур кош кунды…
Күзәттем мин оны сокланып…
Ул озак тормады, күккә очты.
«Син оча күр», — дидем, — сакланып?!
Ул озак тормады, күккә очты.
«Син оча күр», — дидем, — сакланып?!

Көтәм сине hаман күкләргән,
Эй, матур кош, килче, көтәмен?!
Син кайларда хәзер, кайда соң?!
Кай якларга канат кагасың?

Бакчамда гөлләр дә
Сине сагына,
Өметләнеп эзлим hавадан…
Җаныма да минем тик син кирәк,
Килерсең дип, сине сагынам.
Җаныма да минем тик син кирәк,
Килерсең дип, сине сагынам.

Көтәм сине hаман күкләргән,
Эй, матур кош, килче, көтәмен?!
Син кайларда хәзер, кайда соң?!
Кай якларга канат кагасың?

Минем күңелемә
Куаныч булып,
Гөлбакчамны тагын сайларсың.
Мин ышанам әле, бер көн килеп,
Бәхет көен мина сайрарсың.
Мин ышанам әле, бер көн килеп,
Бөхет көен миңа сайрарсың.

Көтәм сине hаман күкләргән,
Эй, матур кош, килче, көтәмен?!
Син кайларда хәзер, кайда соң?!
Кай якларга канат кагасың?
```
